مرحبًا؟
نعم، أنا هنا.
أنا بالقرب من الاستوديو الذي ذكرته.
أنا آسف، السيدة هان. قد أكون متأخرا بعض الشيء.
لا بأس. خذ وقتك.
قال الجميع أنهم سيذهبون مباشرة
إلى المطعم للحجز.
دعونا نلتقي هناك.
لا يزال هناك بعض الوقت
قبل الحجز.
أعتقد أنني سوف أنظر حولي هنا قليلاً.
لكنني لم أكن أعرف
كان هناك مكان مثل هذا هنا.
الشخص الذي يدير ذلك المكان...
كان يعيش في ذلك الحي
قبل الدراسة في الخارج.
أرى.
هذا المكان ذو طابع لطيف.
يمين.
ألم تعيشي هناك أيضًا يا سيدة هان؟
فعلتُ.
لكنني لم أعود منذ فترة.
حسناً، كن حذراً في طريقك.
تمام.
مرحباً.
مرحبًا.
(عندما كنا سلكيين)
(هان جي هيون)
(أونج سيونج وو)
لم نكن قريبين.
إذا أمسكت بك، فأنت ميت.
توقف هناك.
ما هي مشكلته؟
لم نكن قريبين،
لكنه برز.
كي هيون ها.
استشارات منزلية.
يا.
كي هيون ها.
لا تقل له أي شيء غير ضروري.
بخصوص هذا الصباح،
ما رأيته.
مهلا، أجبني.
قلت أجيبوني.
لقد قلت لي أن لا أقول
أي شيء غير ضروري.
اسمحوا لي أن استعير ملفات MP3 الخاصة بك اليوم.
لماذا ينبغي لي؟
منجم ميت.
شباب.
هل كان لدى الجميع أحلام جيدة اليوم ،
كما هو الحال دائما؟
نعم.
تمام.
إذا كنت لا تقيم للدراسة الليلية،
لا تبقى وتقتل المزاج.
اذهب مباشرة إلى المنزل أو إلى أكاديميتك.
حسنًا، هذا كل شيء.
رئيس الصف.
انتباه.
سوف نتخطى التحيات.
حسنًا.
يمين.
لم يتبق سوى 100 يوم الآن يا شباب.
شكرًا لك.
مهلا، هيون ها، دعونا نذهب.
نعم.
بلدي يونغ سيو؟
تقول يونغ سيو إنها ستذهب
إلى جامعات النخبة بالطبع.
أي تخصص؟ كلية الحقوق على أي حال.
نعم.
يمين. لا يوجد أحد مثل يونغ سيو الخاص بي.
تمام. سوف أعاملك.
ليس هناك ما يدعو للقلق معها.
لماذا تستمع فقط إلى موسيقى الهيفي ميتال؟
لأنه يجعل الأمور هادئة.
ماذا؟ أين وضعت خاصتي؟
هل هذا هو سبب تدخينك أيضاً؟
- يا.
- دعونا التبديل لفترة من الوقت.
أي نوع من الهراء هذا؟
توقف عن العبث وأعد لي.
أنا لا أعبث.
إذا كنت تحب الأشياء الهادئة، فاستمع إليها.
هادئ.
هل ذهب؟
مهلا، اسرع.
لماذا لا يعمل هذا؟
اشتريت هذا منذ وقت ليس ببعيد.
- ما بها؟
- لماذا تتصرف هكذا؟
ما هو الخطأ معها؟
(إريك ساتي)
كيف كان ذلك؟
لم يكن سيئا.
هذا كل شيء؟
ماذا يجب أن أقول؟
أعني فقط أن هناك الكثير من التنوع...
بما في ذلك الموسيقى وأي شيء آخر.
أي شيء آخر؟
وفي السجائر أيضاً
هناك العادية والمنثول.
يا.
ليس عليك حتى أن تدخن.
أنت تستمر في طرح السجائر.
هل هذا هو نفوذك؟
ليست هناك حاجة لتكون دفاعية.
إذا كنت ستهددني،
اذهبوا للإبلاغ عنه.
حتى لو فعلت، فأنا أشك
سيصدقك مدرس الصف.
لماذا؟
لأنه قادم
من الطالب الوهمي؟
ولا حتى الموسيقى العملية، بل التأليف.
مدرستنا ليست مدرسة ثانوية للفنون.
إنها مدرسة ثانوية عادية.
أنت تعرف ذلك أيضًا، هيون ها.
أحب الموسيقى الكلاسيكية.
لماذا هذا من بين كل الأشياء؟
لأنه يهدأ ذهني.
ومع ذلك، فات الأوان.
انها الوهمية تقريبا.
إنه حلمي.
نعم الاحلام بخير
ولكن إذا لم ينجح الأمر...
ثم لا يمكن مساعدته.
ولكن لا يزال،
هل هذا يعني أنك لا يجب أن تحلم؟
أنت فظيع.
لماذا أستخدم حلمي...
أن تنظر إليّ؟
رائحتها مثل العرق.
يا جماعة لازم نتهوي قبل المذاكرة؟
نعم يا سيدي.
أنت في الخلف.
بيتهوفن لدينا، نائم منذ البداية.
استيقظ،
وخطوة للخارج.
أي شخص آخر نائم،
اذهب للدراسة في الخلف.
انتظروا هناك يا شباب.
نعم يا سيدي.
ذوقك في الموسيقى ليس سيئا.
آسف.
يونغ سيو.
قهوة.
اعتقدت أنه قد يحدث في يوم من الأيام،
ولقد أتيت حقا. إنه أمر مفاجئ.
نعم، لقد فاجأني أيضًا.
إنه لطيف.
هذا المكان يبدو مثلك تمامًا.
حقًا؟
اعتقدت أنك ستقول أنه كان غير متوقع
أنني تركت الموسيقى.
مُطْلَقاً.
اعتقدت أنك قد بنيت عالمك الخاص.
من خلال الموسيقى...
أو أي شيء آخر.
(مغسلة سودام للكمبيوتر)
هل حقا يجب أن تدخن
فقط لإكمال الدراسة؟
إذا كان الأمر يضغط عليك إلى هذا الحد..
- وإذا حدث فماذا؟
- لقد أذهلتني.
يا.
الجو حار حقا اليوم.
أنت لا تعرف شيئا.
أنت لا تعرف أول شيء
حول القبول المنتظم.
هل أنت؟
بالطبع. أكثر منك.
ليس هذا.
حلمك.
هل تعرف ذلك حتى؟
هذا...
مهلا، إعادته.
مهما كان الأمر،
حاول بناء عالمك الخاص.
أعتقد أنك تستطيع.
سأغادر.
حلمي؟
يا.
لماذا تريد أن تكون ملحناً؟
جيدة أو سيئة،
القطعة التي أقوم بتأليفها
لا يزال عالمي من صنع نفسي.
أنت مهووس حقًا بـ "العوالم".
ثم،
افعل شاعرين...
تصبح واحدة من خلال التخصص في كلمات الأغاني؟
كما يفعل الملحنون؟
لماذا تسأل؟
لقد جاء للتو بينما كنا نتحدث.
ماذا؟
أنت...
(نجاح كبير في اختبار CSAT،
د-50)
ما رأيك؟
انها جيدة.
- مهلا، هذه ليست مزحة.
- أعلم أن الأمر ليس جيدًا.
مهلا، اسمحوا لي أن استعارة قلم.
قلم؟
(حلم)
مهلا، ماذا تفعل؟
حلم.
(محاضرة خاصة ليوم واحد حول الكتابة الغنائية)
مهلا، التوقيت مثالي.
أنا فقط أراقب.
"فقط أراقب؟"
ثم "فقط" التسجيل.
قلت أنا أراقب فقط.
- اهتم بشؤونك الخاصة.
- وهذا في الواقع عظيم.
(محاضرة خاصة ليوم واحد
12.12.2010 (الأحد) 2:00 ظهرًا)
لقد رأيتموه جميعًا
في طريقك إلى المدرسة، أليس كذلك؟
نعم.
تصدر بيتهوفن عناوين الأخبار.
تهانينا.
هان يونج سيو,
تعال إلى غرفة الاستشارة لاحقًا.
بصوت أعلى.
نتيجة الامتحان الوهمي لشهر سبتمبر
هي في الأساس نتيجة CSAT الخاصة بك، يونغ سيو.
على هذا المستوى يمكنك أن تفترض...
لن تلتحق بأي من الجامعات
كنت تهدف ل.
(غرفة الاستشارة)
والديك؟
هل يعرفون
درجاتك في الامتحان الوهمي لشهر سبتمبر؟
هيون ها، تهانينا.
كنت أعلم أنك ستنجح.
هيون ها، لم أكن أعلم أنك جيد لهذه الدرجة.
هذا ضخم.
حتى أنهم علقوا لافتة في المدرسة لك.
هل رأيتها معلقة هناك؟
كنت أعلم أنك ستنجح.
لا شيء، حقا.
مهلا، كيف هذا لا شيء؟
أنا فخور بك يا صديقي.
(ليس هناك نهاية للتعلم.)
هل الأمور صعبة عليك هذه الأيام؟
أنت لست غاضبا مني؟
لماذا سأكون؟
لقد تمكنت دائمًا من الإدارة بشكل جيد بمفردك،
لذلك أعتقد أن هذا خطأي
لعدم إيلاء اهتمام وثيق.
إنه ليس خطأك يا أمي.
أنا الذي آسف
لإحباطك.
أنا لست بخيبة أمل.
أعلم أنك ستفعل ما هو أفضل بكثير
في الشيء الحقيقي.
لا تفعل أي شيء اليوم. مجرد راحة.
اذهب للتغيير واخرج.
سأصنع لك شيئًا جيدًا.
تمام.
(حلم)
مهلا ، كم من الوقت هذا الشيء
الذهاب للبقاء حتى؟
لا أعرف.
إنه نوع من المحرج
في كل مرة أذهب إلى المدرسة.
من المحتمل أن يستمر ارتفاعه في العام المقبل،
حتى بعد التخرج.
بالضبط.
ماذا عن CSAT؟
لقد استسلمت.
مهلا، هان يونغ...
صاحب المغسلة
من البوابة الخلفية قدمت شكوى.
يقولون ما زال هناك طالب...
التدخين في الزقاق
أمام المغسلة.
ولذلك،
سأقوم الآن بفحص الحقيبة.
تجميد.
ابتداء من الصف الأول.
جاي هيونغ، عليك أن تحلق رأسك.
ما هذا؟
كي هيون ها، هل هذه لك؟
نعم.
مكتب المعلمين .
الجميع، الاستعداد للفصل.
نعم يا سيدي.
وفي النهاية، لم أجد الشجاعة.
ومثل قدوم الشتاء دون سابق إنذار،
تجمدت المساحة بيننا.
(كسات د-1)
- رقم 18، يو نو يول.
- نعم.
وبما أنك لم تدرس على الإطلاق،
- دعونا نأمل أن تخمن جيدًا.
- سأبذل قصارى جهدي.
- تمام.
- شكرًا لك.
رقم 19، هان يونغ سيو.
نعم.
يونغ سيو.
حتى أمام عرين النمر،
ابقَ هادئًا، وستكون بخير.
شكرًا لك.
- رقم 20، جو سيونج جاي.
- نعم.
مهلا، هان يونغ سيو.
يا.
ماذا؟
أنت لا تنظر إليّ حتى.
إذا كان لديك ما تقوله، قله الآن.
لماذا؟
يدرس حتى آخر يوم
مهم جدا لإضاعة الوقت علي؟
نعم، لذا اسرع.
ماذا تفعل؟
محاضرة الكتابة الغنائية.
لقد قمت بتسجيلك، لذا اذهب واستمع إليها.
مهلا، قلت لك ألا تفعل ذلك.
من تظن نفسك،
التوقيع لي لشيء من هذا القبيل؟
إذا دخلت الكلية بهذه الطريقة،
هل هذا يعني أن كل شيء قد حسم؟
بالنسبة لي، نعم.
بالتأكيد، CSAT مهم.
ولكن يمكنك دائما أن تأخذ ذلك مرة أخرى.
لكن الآن أنا وأنت..
مهلا، كي هيون ها.
قلت لك من البداية..
كي لا أقول أشياء غير ضرورية.
أنا...
لا تريد أن تضيع المزيد من الوقت...
الضياع في الأحلام والأوهام
بسببك.
- CSAT.
- حظ سعيد.
مهلا، التوقف عن حل المشاكل.
حظ سعيد.
(اليوم هو يومك.)
- اجعلها كبيرة.
- يمكنك أن تفعل ذلك.
حظ سعيد.
(غرفة الامتحان رقم 1)
الشباب.
ولعل السر وراء جمالك...
لا تكمن في الاحتمال
من تحقيق أي شيء،
ولكن في إمكانية الإيمان..
أنه يمكنك تحقيق أي شيء.
هل قمت بعمل جيد في الامتحان؟
كي هيون ها؟
ذهب هيون ها إلى الخارج.
لم يكن يريد أن يفسد المزاج
قبل CSAT،
فغادر دون أن يخبر أحداً.
وطلب مني أن أنقل تحياته.
(محاضرة خاصة ليوم واحد حول الكتابة الغنائية)
(يوم يحول قلبك إلى أغنية)
(شاعر غنائي هوانج هيو جيونج)
هنا.
آسف لأنني تأخرت.
لماذا تأخرت كثيرا؟
لقد نمت كثيرا.
- اعذرني.
- نعم؟
أنا هان يونغ سيو.
الكلمات الجيدة هي الكلمات التي تحتوي على...
بداية كاملة ووسط ونهاية،
حتى في غضون فترة زمنية قصيرة.
شخص لم أكن قريبًا منه.
شخص برز فقط.
شخص كان يمكن أن يمر للتو.
هذا الشخص اخترقني مباشرة
في النهاية...
كحبي الأول.
و...
حيث اخترق حبي الأول،
بدلاً من الندبة،
بقي حلم.
أردت أن أقول...
أن سبب وجودي هنا الآن...
لأنه كان هناك شخص ما...
الذين آمنوا بي
أكثر مما كنت أؤمن بنفسي.
وكان هذا الشخص أنت.
هيون ها.
نعم؟
شكرًا لك.
لهذا السبب أريدك حقًا أن تأتي.
مبروك على زواجك.
شكرا لك لهذا اليوم.
شكرا لك أيضا.
سأذهب الآن.
تمام.
مرحبًا.
لقد مضى وقت طويل.
(تم إنشاء أسئلة CSAT
باستخدام مواد EBS CSAT والاختبارات الوهمية.)
(إنهم يختلفون
من أسئلة CSAT الفعلية.)
(عندما كنا سلكيين)
Dramaday.me